Monster2 ganas... Makhluk2 exotic...
Kekayaan Berlimpah...
Harta Karu tersembunyi...
Daerah2 angker..
Pulau2 belum terjamah...
Kata "tak dikenal" mengandung
makna gaib.
dan beberapa orang dng bakat luar biasa
tertarik dng hal gaib tersebut.
mereka dikenal dng sebutan...
...Hunter!
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
(
(d
Penerjemah: Denny Hajime
(de
(de_
Penerjemah: Denny Hajime
(de_h
(de_ha
Penerjemah: Denny Hajime
(de_haj
(de_haji
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajim
(de_hajime
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@
(de_hajime@y
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@ya
(de_hajime@yah
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yaho
(de_hajime@yahoo
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.
(de_hajime@yahoo.c
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.co
(de_hajime@yahoo.com
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.com)
Even x Mendadak jadi x mengejutkan
kamu udah sadar?
dimana aku?
ini ruang tunggu, disebelah arena
tempat ujian Fase Terakhir.
Upsie-daisy...
Oh iya. Aku kan menjalani
Ujian Hunter.
lenganmu akan segera pulih kok.
patahnya tidak terlalu parah.
bahkan sebenarnya, kalo udah sembuh,
tulang itu bakal jadi lebih kuat dari sebelumnya.
yah apapun itu,
selamat atas keberhasilanmu
lulus ujian.
Satotz-san, saya...
pokoknya tidak.
orang yg udah gagal ujiannya
tak bisa lagi lulus,
dan orang yg udah lulus ujiannya
gak bisa lagi gagal.
selanjutnya terserah kamu.
kl kamu merasa tidak
pantas menjadi seorang profesional,
kamu bebas memusnahkan atau
membuang lisensimu.
kamu bahkan bisa menjualnya,
karena tak ada orang lain yg
bisa memakainya.
akan tetapi,
orang yg udah lulus ujian tidak
diperbolehkan mengikuti ujian lagi sampai kapanpun.
Hunter Profesional itu sangat dihormati,
itu karena usaha2 yg telah
dilakukan oleh pendahulu2 kita.
oleh karena itu, banyak sekali kandidat
yg mempunyai niat jahat tertarik.
Seandainya mereka tidak ada,
kami pasti akan menerima
semua orang yg mengajukan aplikasi.
Kebanyakan para Hunter profesional bahkan
menganggap
kalo kartu ini lebih berharga
dibanding nyawa mereka sendiri,
dan bukannya cuma sekedar
selembar kertas ID tak berharga.
Hal yg terpenting
adalah apa tujuanmu setelah
kau menjadi seorang Hunter.
tujuanku...
Gon-kun,
kamu bebas menentukan untuk
dirimu sendiri setelah kamu siap memakai kartu ini.
aku percaya dng keputusanmu.
Okay.
banyak orang yg
menolongku hingga aku bisa lulus.
aku baru akan memakai kartu ini
setelah aku membalaskan budi kepada mereka.
kalo gitu perkenankan aku
memberimu selamat.
Terima Kasih, Satotz-san.
trus, bagaimana dng
kandidat lainnya?
ujiannya masih berlangsung kan?
Tidak, ujiannya sudah berakhir.
Benarkah?
Iya, kamu tertidur hampir
sepanjang hari.
benarkah?
kandidat lain yg lulus saat ini
sedang mengikuti orientasi pengarahan.
kamu bisa menyusul
orientasinya nanti.
lalu siapa yg gagal?
yg gagal adalah
Killua.
kenapa Killua bisa gagal?
Pertama2, akan kuceritakan apa
saja yg terjadi
setelah kamu pingsan waktu itu.
dng begitu akan membantumu mengerti
apa sebenarnya yg terjadi.
setelah kamu pingsan tadi...
Saat dia siuman nanti, kemungkinan
dia akan menolak menerima lisensinya.
Memang Gon banget kl
seperti itu.
disini yg gagal cuma
1 orang kan?
Kalau Gon jd yg gagal, apa itu bukannya membuat
pertarungan yg sudah kita lakukan kemudian menjadi percuma?
Jangan kawatir.
Gon dinyatakan lulus.
Apapun alasannya
dia gak akan bisa mengubahnya.
Kalopun Gon sampai
bersikeras dan membunuhku,
kita masih tidak bisa mencabut lisensinya.
Baiklah.
kenapa kau membiarkannya menang?
membiarkannya menang?
Aku yakin kamu pasti tau cara membuat
Gon menyerah tanpa membunuhnya.
Kalo melihat dari kemampuanmu.
Saat aku menyiksa seseorang,
aku berharap orang tersebut membenciku
seumur hidupnya.
cara itu lebih efekstif
dan tidak menyusahkan.
saat seseorang dilukai,
pancaran mata mereka akan penuh
dng kebencian terhadap orang yg membuatnya terluka.
meski dng latihan secara ekstensifpun,
tetap susah untuk menyamarkan
pancaran kebencian dan kemarahan itu.
tp di mata Gon sama sekali
tidak ada pancaran seperti itu.
kamu percaya tidak?
aku padahal sudah mematahkan lengannya.
tp dari pancaran matanya terlihat
kalo dia sudah melupakan perbuatanku.
kurasa bisa dibilang kalau
dia menang dariku dari sisi itu.
Itulah alasannya.
Gon-kun, kamu mampu menang
dari lawanmu.
Hanzo yg bilang itu sendiri.
setelah itu,
pertandingan kedua dimulai.
pertandinga kedua adalah
Kurapika vs Hisoka.
MULAI!
setelah keduanya bertarung
selama beberapa saat...
apa..
aku kalah.
Huh?
dan Kurapika menang.
apa yg dikatakan oleh Hisoka?
aku sendiri jg tak tau,
tp yg jelas itu
perkataan Hisoka sendiri.
pertarungan ketiga adalah
Hanzo vs Pokkle.
Pokkle mengalami nasib yg
sama denganmu saat itu,
tp dia segera mengaku kalah.
maaf, tp aku
gak akan setengah2 melawanmu.
itu menjadi kesepakatannya.
pertandingan ke 4 adalah
Hisoka vs Bodoro.
pertarungan itu benar2
tidak seimbang,
tapi Bodoro bersikeras
tak mau menyerah.
namun, selagi Bodoro
terbaring di lantai,
Hisoka membisikkan sesuatu
di telinganya.
kemudian Bodoro pun menyerah.
pertarungan ke-5 adalah
Killua vs Pokkle,
tp seketika setelah pertarungannya dimulai,
Killua berjalan menjauh.
secara tegas, dia menyatakan...
Maaf, aku tak tertarik
bertarung melawanmu.
dia pasti merasa yakin kalau dia jg
bisa menang di pertarungan selanjutnya.
namun,
Leorio minta kalau pertarungan ke-6
ditunda selagi
Bodoro menyembuhkan luka2nya.
Jadi itu membuat Killua vs Gittarackur
dimajukan.
MULAI!
itulah saat Killua membuat
sebuah kesalahan fatal.
sudah lama yah, Kil.
Kakak...
Kosakata Hunter
Illumi
Huh? Gittarackur itu
kakaknya Killua?
Iya, namanya adalah Illumi.
Hey.
kakaknya Killua?
Dia memakai jarum2 untuk mengubah
bentuk wajahnya?!
kudengar kamu melukai
Ibu dan Milluki.
sepertinya sih begitu.
Ibu waktu itu menangis.
siapapun pasti akan menangis kalau
putra mereka melakukan hal itu.
Tangisan bahagia.
Beliau begitu bahagia karena
mengetahui kalau kamu sudah tumbuh dewasa.
tp beliau masih khawatir tentang
tindakanmu yg meninggalkan rumah,
makanya ibu menyuruhku
mengawasi dan menjagamu.
sungguh sebuah kebetulan.
aku gak menyangka kalo
kamu mau jadi seorang Hunter.
kalau aku sedang mencoba mendapat lisensi
untuk alasan pekerjaanku selanjutnya.
sebenarnya aku gak
ada minat jadi Hunter.
aku cuma tertarik sama ujiannya.
begitu ya...
syukurlah.
kalo begitu kuberi kamu saran.
kamu gak pantas menjadi Hunter.
kamu itu terlahir untuk menjadi...
seorang pembunuh.
benarkah itu yg dikatakannya?
Killua pernah sih menceritakan
tentang keluarganya dulu,
tp ceritanya terdengar gila...
waktu itu dia gak sampai
selesai cerita sih.
kamu hanyalah boneka kegelapan,
tanpa ambisi.
kamu tak mau apa2
atau mengharapkan apa2.
sebagai seseorang yg
hidup dalam bayangan,
kamu cuma boleh merasakan
nikmatnya
saat seseorang mati.
begitulah cara Ayah
dan Ibu membesarkanmu.
Memangnya apa tujuanmu
menjadi Hunter?
Sejujurnya,
aku gak berminat menjadi Hunter.
tapi...
aku ngelakuin sesuatu yg sesuka aku...
tidak boleh.
Aku mau begitu!
ada sesuatu yg benar2
aku inginkan!
katakan padaku
apa yg sebenarnya kau inginkan.
ada apa?
tidak ada yg kau inginkan sebenarnya kan?
ADAA!
Aku mau berteman dng Gon...
aku sudah bosan membunuh orang...
aku mau berteman dng Gon,
dan menjalani hidup normal...
Itu mustahil.
kau tak akan pernah
punya teman.
satu2nya alasan kamu bertemu seseorang
adalah saat kau bertugas membunuhnya.
kamu sudah dilatih untuk itu.
Kamu cuma belum tau cara
menggolongkan Gon
karena dia terlalu
terlihat berkilauan di matamu.
sebenarnya kau tak ingin
berteman dengannya.
kamu salah...
kalau kau terus bersamanya,
toh pada akhirnya kau
akan berniat membunuhnya suatu saat.
kau akan mengalami hasrat
apakah kau bisa membunuhnya atau tidak.
karena kau memang
punya jiwa seorang pembunuh.
seperti yg sudah kita
sebutkan tadi...
Yeah, Aku tau!
Killua!
Aku tak peduli kalaupun
dia itu kakakmu.
dia itu cuma sampah!
jangan dengarkan dia!
hajar saja dia seperti
caramu biasanya dan menang!
kamu mau berteman dng Gon?
apa kamu gila?
kamu itu udah punya teman!
aku yakin itu
itulah yg dirasakan oleh Gon!
benarkah?
Ya iyawlaaah tolol!
Beneran... Itu bukan hal
yg bagus.
Dia menganggap si Kil
ini sebagai seorang teman.
Okay, kl begitu akan kubunuh Gon.
Seorang pembunuh itu
tidak perlu memiliki teman.
mereka cuma akan
memperlambatmu.
dimana dia?
ku-kumohon tunggu!
pertandingannya masih...
dimana dia?
ruang tunggu sebelah sana...
Terima Kasih.
Ini gak boleh.
Aku butuh licensi Hunter
untuk melakukan pekerjaanku...
tp kalo aku membunuh mereka,
aku bisa gagal,
dan Kil otomatis akan lulus.
Oh, Sial. Hal yg sama
juga akan terjadi kalo aku membunuh Gon.
Aku tau!
Aku akan lulus ujiannya sebelum
membunuh Gon.
Brengsek...
Kalo aku menunggu sampai
aku lulus ujiannya,
aku bisa membunuh semuanya disini
dan masih bisa mendapatkan lisensiku kan?
Iya, kalo mengacu
pada peraturannya.
Kamu dengar itu, Kil?
Kau harus bisa mengalahkanku
kalau kau mau menyelamatkan Gon.
bersediakah kau melawanku
demi keselamatan sahabatmu?
kamu gak bisa.
karena kau lebih mengkhawatirkan
soal apakah kau bisa
atau tidak mengalahkanku.
dan kamu sudah tau jawabannya:
"aku tidak cukup kuat
untuk mengalahkan kakakku."
"Jangan pernah bertarung dng
lawan yg tak bisa kau kalahkan."
aku mengajarkan itu
padamu...
jangan bergerak!
sedikit saja kau bergerak, kuanggap
pertarungannya dimulai.
dan bila tubuh kita bersentuhan,
itu juga berarti kalau
pertarungannya dimulai.
cuma ada 1 cara menghentikanku.
dan kamu sudah tau itu kan.
tapi jangan lupa...
kalau kau tak mau melawanku,
temanmu Gon akan mati.
Hajar dia, Killua!
kami tak akan biarkan dia membunuhmu
atau Gon!
Kami akan menghentikannya,
apapun resikonya!
Beri dia pelajaran!
Aku menyerah.
Aku kalah...
Oh, bagus!
kalau begitu
pertarungannya selesai.
Aku bohong, Kil.
Aku bohong soal rencanaku membunuh Gon.
itu cuma ujian kecil.
Tp sekarang aku
sudah mendapatkan jawabanku.
kamu gak punya hak untuk
memiliki teman.
dan kamu jg
tidak butuh teman.
Yg kamu perlukan cuma mendengar Ayah dan aku,
dan lakukan pekerjaanmu seperti biasanya,
bila tiba saatnya,
akan kuberi ijin kamu
untuk mengikuti Ujian Hunter.
saat ini kamu masih belum
memerlukan lisensi itu.
setelah itu, dia termenung sendiri.
Leorio dan Kurapika
mencoba membantu,
tp dia tidak mau merespon.
Pertarungan ke-6 adalah
Leorio vs Bodoro.
Bodoro saat itu sudah pulih,
tp saat pertarungannya dimulai...
MULAI!
Dalam sekejab selesai semuanya.
Killua membunuh Bodoro.
Pihak Komitee kemudian
mendiskualifikasinya.
Gon-kun!
Dimana yg lain?
kamu masih perlu istirahat, Gon-kun...
Gon.
Minta maaf sama Killua!
Gon saat itu benar2 marah.
Illumi telah menghancurkan
keinginan adiknya untuk
menjalin pertemanan dng Gon,
dan meninggalkan Killua
dalam keputus-asaan.
dan Gon benar2 murka.
m
ma
mak
maka
makas
makasi
makasih
makasih u
makasih ud
makasih uda
makasih udah
makasih udah m
makasih udah me
makasih udah mem
makasih udah mema
makasih udah memak
makasih udah memaka
makasih udah memakai
makasih udah memakai s
makasih udah memakai su
makasih udah memakai sub
makasih udah memakai subt
makasih udah memakai subti
makasih udah memakai subtit
makasih udah memakai subtitl
makasih udah memakai subtitle
makasih udah memakai subtitle s
makasih udah memakai subtitle sa
makasih udah memakai subtitle say
makasih udah memakai subtitle saya
makasih udah memakai subtitle saya ^
makasih udah memakai subtitle saya ^^
makasih udah memakai subtitle saya ^^V
Mohon tinggalin comment dan vote yaah
di subscene.com untuk bentuk timbal baliknya, sankyuu
Penerjemah: Denny Hajime
Episode Selanjutnya:
Seikit x Masalah x Persaudaraan!
Leorio ama aku emangnya mirip?
menyingkir dari sini..